eu quero falar com você você que
resolveu viajar quando o dólar estava
lá quem sabe r$3 2 50 e já estava
achando ruim que estava em 13 de repente
ele foi pra mais de r$4 daquele
desânimo da meu deus eu vou viajar com
dona r$4 vai vai ser bom vai é só
você se planejar e ficar atento a
algumas dicas por exemplo comparar os
preços antes de viajar
esquece fazer compras não é hora de
fazer compras no exterior
é hora de aproveitar passear conhecer
lugares mas prepare-se porque conhecer
os lugares também está caro por isso
que você vai ter que economizar deixar
de fazer algumas coisas pra poder fazer
outras então comprinhas deixa pra lá
é até bom que aproveitar mais a sua
viagem ok
outra grande dica tem de converter o
máximo de dinheiro possível de reais
para dores ou qualquer outra moeda em
espécie
o iof para quem compra em espécie é de
0,38 por cento já o iof para quem
resolve com caras como fazer as compras
no exterior com cartão de crédito ou
de débito é de seis e meio por cento e
aproximadamente então imagina a
diferença é evitar os perigos de andar
com tanto dinheiro no bolso e já maior
parte do dinheiro lá no seu hotel que
provavelmente ele tem um cofre e ainda
só com o suficiente e prepare-se para a
facada no bolso na hora de comer imagina
só que um simples cachorro quente em
nova york
a questão 18 dólares exatamente r$32
hot dog é bom que faz uma dieta é
aproveita economiza faz dieta de repente
volta até mais magro olha só o lado
bom da crise um lado bolo dora 4 reais
essa foi a dica de hoje prepare se
planejem e viaja aproveita e já faz
parte da vida é um presente que você
vai dar pra você mesmo então curta mas
não volte com dívidas na bagagem
não se esqueça de assinar o nome top e
acompanhe as dicas sair por aqui um
beijo